Wenn Lain mich anstarrt, wird mir immer so unwohl.
Hör auf damit, Lain.
Starr mich nicht so an!
Mit mir ist alles in Ordnung.
Zumindest so weit es dich betrifft.
Wenn Lain mir in die Augen sieht, ist es, als könnte sie in meine Seele blicken.
Das Gefühl hatte ich schon während unserer ersten Sitzung.
Sie erkennt, dass ich sie für meine Forschungsarbeit nutze.
Nein!
Das ist unmöglich!
Wie kann sie das Wissen?
Ich bin diejenige, die ein Problem hat.
In unseren Sitzungen habe ich keine Kontrolle mehr.
Daran muss sich etwas ändern.
Vielleicht ist am besten, wenn ich mich mit etwas Arbeit ablenke.
Als ich mich total instabil gefühlt habe, hat Lain mich angestarrt und nichts gesagt.
Sie hat ganz schwach gelächelt.
Irgendwas stimmt nicht mit ihr!
Was ist ihr Ziel?
Warum kann sich nicht irgendjemand anderes um sie kümmern?
Ich sage doch immer wieder, dass sie gesund ist.
Ich werde sie noch ein Mal untersuchen.
Ich fühl mich dabei so unwohl.